---
ID: 18466
卡密: 83334932
中文名: |-
  超重武者 摩托-Q
YGOPro: |-
  超重武者 摩托－Q
MD: |-
  超重武者 摩托－Q
NWBBS: |-
  超重武者 摩托-Q
CNOCG: |-
  超重武者 摩托-Q
日文音标: |-
  ちょうじゅうむしゃバイ－ク
日文名: |-
  超重武者バイ－Q
英文名: |-
  Superheavy Samurai Motorbike
类型: 怪兽
分类: 效果|调整
属性: 地
级/阶/连: 2
种族: 机械
攻击: 800
防御: 1200
兼容: 11
字段:
  - "超重武者"
tags: []
---

![[ygocard_images/83334932.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|调整] 机械/地
[★2] 800/1200


**效果**  
这个卡名的①的效果1回合只能使用1次。
①：自己墓地没有魔法·陷阱卡存在的场合，把这张卡从手卡丢弃才能发动。从卡组把「超重武者 摩托-Q」以外的1只「超重武者」怪兽加入手卡。
②：1回合1次，以自己场上1只机械族怪兽为对象才能发动。那只怪兽的等级上升2星。

**描述**  


*关联*  
地点：
关系：
经历：
